Сайт регистрации на конференцию ТИНС

Этот проект — веб-сервис для удобной и безопасной регистрации участников конференции ТИНС.
Сайт уже работает и доступен по адресу: https://wolsar.site/
Небольшое доказательство того, что он правда используется пост анонса: https://t.me/confteens/239
Ссылка на мой сайт вшита в ссылку сайта обертки на тильде в кнопке "регистрация"
 
Как всё устроено

1. Пользователь заполняет форму регистрации.
2. На почту приходит письмо с подтверждением.
3. Участник переводит добровольное пожертвование, загружает PDF-чек на сайт.
4. Сайт проверяет валидность PDF-файла (по ключевым словам, сумме перевода)
5. Если всё хорошо: данные попадают в базу, дублируются в таблицу на Яндекс Диске, участнику отправляется письмо с подтверждением, вместе с ним — QR-код, содержащий всю нужную информацию для прохождения на конференции.
6. Каждые 5 минут сервис обновления яндекс диска просматривает базу на наличие новых регистраций и обновляет таблицу.

Служители и работники офиса церкви могут просматривать регистрации через Яндекс Диск. Это позволяет удобно просматривать данные и чеки без прямого доступа к базе.

Используемые технологии 
1. Backend: Java, Spring Boot, JDBC, JavaMailSender, Thymeleaf, Flyway для миграций, написаны тесты для основных сервисов
2. Бд: Postgres
3. Интеграции: API Яндекс Диска
4. Инфраструктура: Docker
5. Безопасность передачи: сервер настроен на прием и передачу HTTP и HTTPS запросов, есть сертификат от Let's Encrypt.
6. Frontend: React (TSX, scss, antd для компонент)

Цель автоматизации процесса полного цикла регистрации достигнута, что является самым главным в этом проекте.
